Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 37]
Bergerak.
sayang.
Adakah anda pasti tentang ini?
Dia mungkin kembali tidak lama lagi.
saya...
Saya rasa tidak senang.
Baiklah.
Kemudian,
Saya akan membuka jalan untuk anda.
ayah,
tapi kesihatan awak...
Jadilah ia.
Jika saya melemparkan berhati-hati kepada angin,
maka begitu juga anda.
jom pergi.
Berhenti.
Masuk dan bercakap.
Mengapa fros anda beracun
berkobar-kobar ini secara tiba-tiba?
Di sana,
adakah anda makan sesuatu yang tidak sepatutnya?
Teh Sejuk Air Langit
dan Trio Bulan Ais...
Mereka semua
perkara harian.
Mereka biasa kepada orang lain,
bukan kepada awak.
Mengapa berkeras untuk memilikinya?
[Tiga puluh tahun yang lalu]
Ruofeng, apa khabar?
Abang,
Saya berasa sangat sejuk.
Adakah saya mati?
Jika saya mati,
Saya akan jumpa Ibu.
Hentikan perkara karut itu.
Tangan awak macam ais.
Selitkannya di bawah selimut.
Selimut ini sangat nipis.
Mengapa membakar sedikit arang?
Jika Ruofeng kesejukan,
anda akan menjawabnya!
Ketidakcekapan pembantu rumah ini.
Saya merasuah dia dengan anting-anting Yang Mulia tinggalkan,
jadi pramugara muda Biro Rumah Tangga mengalah.
Dia berkata Permaisuri Bangsawan didahulukan,
tetapi dalam tiga hari,
mereka akan menghantar arang kepada kita.
Semua snob melayani yang disukai dan sedikit yang lain.
Tiga hari tidak akan berjaya.
Ruofeng masih muda dan lemah.
Dia tidak boleh menunggu selama itu!
Yang Mulia!
Ia sejuk di luar.
Anda akan jatuh sakit tanpa jubah anda.
Yang Mulia!
Ini betul-betul
apa yang saya mahu!
Saya dan abang saya mungkin tidak disenangi,
tetapi kami tetap putera raja!
Saya mahu semua orang melihat
bagaimana Biro Isi Rumah
menganiaya kami!
Jom tengok
bagaimana mereka menjawab bapa saya!
Esok ialah Perhimpunan Diraja.
Anda fikir pastri itu
telah disediakan khas
oleh abang awak?
Adakah jawapannya
perkara?
saya rasa
Xiao Yong menghantar mereka.
Tapi abang awak
pasti tahu.
Dia hanya berpura-pura
bukan untuk melihat.
Jin Xuan.
Tuanku, perintahmu?
Saya tidak pernah menyukai pastri ini.
Alih keluar mereka semua.
Juga,
beritahu Yong
untuk tidak menghantar mereka lagi.
Difahamkan.
Saya tertanya-tanya siapa itu,
ternyata bekas sida besar,
Anak-anak muda Sir Zhuo Qing.
Tuan-tuan,
sejak anda telah memasuki makam empayar,
kenapa kembali masuk campur
dalam persengketaan Bandar Tianqi?
Walaupun dengan muka bertudung,
walaupun kita tidak pernah bertemu,
Saya masih boleh tahu dengan teknik anda
siapa awak.
Anda benar-benar berfikir
perbuatan anda boleh menipu seluruh dunia?
Dan jika kita tidak boleh, jadi bagaimana?
Sejarah ditulis oleh pemenang.
Walaupun anda adalah Dewa Pedang Xueyue,
awak masih terlalu muda.
Dengan kemahiran anda,
bolehkah kamu mengalahkan kami bertiga?
Apabila saya menghunus pedang saya,
Saya tidak pernah menimbang kemungkinan!
Su Muyu.
Mu Fusheng.
Su Ziyan.
Terima kasih, Piyou.
Kita jumpa lagi.
Cikgu Su,
sejak kita berpisah di Menara Wanjuan,
awak tergelincir ke dalam jianghu
dan menemui jalan anda.
Tetapi tinggal di Tianqi,
kita perlu mencari penaung baru.
Pada akhirnya,
kami memilih Putera Pertama, Xiao Yong.
Tak pernah terfikir
kita akan berakhir
di sebelah anda yang bertentangan.
Mungkin, Cikgu Su,
anda boleh memilih semula pihak anda.
ya.
Mungkin selepas malam ini,
Bintang paling terang Beili, Putera Langya,
akan jatuh.
Pilih tuan yang layak sekarang
jadi anak buah Blood River
tidak akan mati bersama kamu.
Seorang "tuan yang layak"?
Jadi "pilihan" anda
adalah menjadi hamba.
Apa kata anda, Cikgu Su?
Sungai Darah adalah miliknya sendiri.
Dan saya tiada di sini
untuk awak pula.
Tetapi kehidupan anda
berakhir di sini malam ini.
Untuk pilihan itu,
anda akan membayar harga.
awak...
Tuan.
Tuan Zhuo Qing.
Anda tidak kelihatan terkejut.
Jadi awak datang untuk saya.
Cikgu Su,
apa yang anda mahu?
Putera Langya berfikir
anda meninggalkan makam empayar
dengan Tatal Dragonseal.
Saya di sini malam ini
untuk memastikan ia kekal.
Jadi,
ini perjanjian awak dengan Putera Langya?
Seorang pembunuh Sungai Darah
membantu seorang wira yang hebat
merebut perintah penggantian dinasti terakhir.
Sungguh ironis.
Memang bunyi
agak mengarut.
Seolah-olah...
hanya mereka
yang berdiri dalam cahaya
akan melakukan perkara sedemikian.
Saya melakukan ini hari ini
supaya ia tidak kelihatan tidak masuk akal
apabila Blood River melakukan perkara yang sama
pada masa hadapan!
Cikgu Su,
jika saya tidak
mempunyai skrol?
Itu tidak penting.
Malam ini, selain tatal,
anda mempunyai sesuatu yang lain
itu mesti dibawa ke sini!
apa?
hidup awak.
Awak buka
dengan Susunan Pedang Lapan Belas!
kamu semua...
Tuan!
Ia sepatutnya hanya kami berdua,
tetapi mereka mendengar berita itu
dan tergelincir juga.
Tidak terlalu awal, tidak terlalu lewat,
tepat pada masanya!
Kami melanggar pesanan datang ke sini.
Jangan salahkan kami, Tuan!
Tuan!
Berjuang tanpa kerisauan!
Kami menyokong anda!
Ya!
Apa yang anda boleh lakukan?
Loceng malam berbunyi.
Perintah berkurung dihidupkan.
malam ini,
tiada siapa yang akan mengganggu pergaduhan ini.
Vermilion Bird Avenue di Tianqi
bersinar paling terang.
Ia adalah tempat yang sesuai
untuk anda menemui ajal anda.
Cukup cakap!
Mogok yang indah!
saya dengar
anda pernah satu langkah
daripada peringkat Spirit-Roam.
ya.
Tetapi Encik Li
menghentam mahkotaku,
dan saya jatuh ke tahap Grand-Free.
Walaupun begitu,
Saya masih yang pertama di Tianqi.
Hanya Canselor Qi Tianchen
sesuai untuk berhadapan dengan saya.
Tetapi untuk Perhimpunan Imperial esok,
dia pergi ke Yuege Terrace di luar bandar.
Ayah saya pernah memberitahu saya sesuatu.
Jika ia dari Lord of No-Sword City,
Saya akan mendengarnya sebelum awak mati.
Hanya dengan memukul
seseorang yang lebih kuat,
melakukan pergaduhan
bermakna apa sahaja.
Walaupun ia mengorbankan nyawa anda,
ia masih mempunyai makna?
Ia berlaku.
Siapa berani sentuh anak perempuan saya!
sayang,
pergi cari orang yang awak sayang.
hantu dan hantu ini
tidak akan bertahan sesaat
sebelum saya!
ayah...
Masih ada pergaduhan dalam tubuh tua ini.
sayang,
saya bersumpah
Saya tidak akan mati.
Teruskan, jangan risau.
Ia adalah janji.
Sayang, pergi sekarang!
Jadi ini
"maksud" yang anda sebutkan?
ya.
Anda sudah keluar
liga anda.
untuk membunuh saya,
awak tidak cukup kuat.
Teknik Merendah Hati...
bagus.
Su Muyu,
awak baik.
Tenaga pedang anda lebih baik.
Awak nak habiskan tenaga pedang saya
untuk menerobos lagi.
Pintar,
Cikgu Su.
Jika kita bukan musuh sekarang,
mungkin
Saya akan panggil awak kawan.
awak dan saya
tidak akan pernah berkawan.
Seorang pembunuh upahan yang hidup dalam kegelapan
masih boleh mengekalkan kebanggaan anda?
Kami tinggal dalam kegelapan,
tetapi hati kita menghadapi cahaya.
Anda berdiri dalam cahaya,
belum tenggelam
ke dalam bayangan anda sendiri.
itu sahaja
angan-angan anda.
Patriark anda
telah pun membuang awak ke tepi.
Sekarang ini,
dia berada di luar istana,
bergerak untuk memotong Putera Langya.
Kasim Besar Zhuo Qing,
adakah awak percaya
ada perkara seperti itu
sebagai amanah mutlak?
Antara saya dan Changhe...
Antara saya dan Muyu,
itu amanah mutlak!
Su Changhe...
ini saya,
Patriark Sungai Darah,
Undertaker
untuk mengebumikan awak.
Jadi itu adalah matlamat anda.
Su Changhe,
awak menyembunyikannya selama ini
hanya untuk mendarat tapak tangan itu pada saya?
ya.
Anda adalah pejuang terbaik
di Tianqi,
sekali hanya selangkah lagi
daripada peringkat Spirit-Roam
di atas Dewa Pedang.
Jika kami tidak melukai anda entah bagaimana,
bagaimana kita akan mendapat peluang?
Bagaimana anda lulus
perbicaraan ular yang menguji kebenaran?
Apa yang saya beritahu awak hari itu
bukan satu pembohongan.
Saya dan Muyu memilih secara berbeza.
Dia akan bersekutu dengan Putera Langya
untuk membawa Sungai Darah ke dalam cahaya.
Bagi saya,
sejak pertama kali saya berjumpa dengan awak,
Saya mempunyai idea baru.
Jika saya betul,
Teknik Hati Anda yang Rendah Hati,
Seni Pemikiran Kosong Ye Dingzhi,
dan Palma Neraka Sungai Darah
datang dari manual yang sama.
Kekuatan dalaman kita
boleh interlink.
Jadi,
jika saya boleh menarik keluar
kuasa Hatimu yang Rendah Hati,
Saya akan menjadi...
tak terkalahkan.
Sombong.
Sombong?
saya dapat rasa
tapak tangan itu saya pukul
sudah bekerja.
Itulah tahap kesembilan
tapak tangan Neraka?
saya minta maaf.
Hanya yang kesembilan.
hari ini,
Saya akan menyuap tapak tangan saya
dengan kuasamu.
Saya akan melangkah ke kesepuluh!
Anda akan menggunakan kekuatan saya
untuk mencapai tahap Spirit-Roam?
Sayang sekali.
Palm Neraka peringkat kesembilan awak
adalah keadaan palsu.
ya,
keadaan palsu.
Jadi apa?
Saya, Su Changhe,
saya hipokrit,
tamak, dan kejam.
Jika ia membolehkan saya menang,
tiada harga yang terlalu tinggi.
Tapak Neraka Enam Bentuk Saya
akan menghantar anda ke dalam roda kelahiran semula!
tapak tangan itu
diracun?
Racun datang
daripada Raja Ular Slumbering
daripada Pajak Gadai Yellow Springs.
Zhuo Qing,
dari hari pertama saya bertemu dengan awak,
Saya mula merancang detik ini.
Saya telah menahan selama ini,
bermain bersama anda selama ini,
semua hanya untuk membunuh awak
di sini dan sekarang.
Untuk membunuh saya?
Sudah tentu.
Sudah lebih dua puluh tahun
sejak pertemuan pertama kita!
Bila kita jumpa?
Kembali ke Wilayah Miao!
awak...
Saya dilahirkan di Kampung Api Suci.
Awak dihantar ke sana
untuk merampas
Lingzhi Naga Api suci kami.
Kami menolak,
jadi awak sembelih seluruh kampung kami.
Hari itu di Menara Wanjuan,
Saya enggan membaca rekod tentang saya.
Kerana saya sentiasa tahu
siapa musuh saya!
The!
Tuan!
Bunuh mereka.
Difahamkan.
Anda boleh kembali ke Klinik.
Changhe dan saya akan uruskan ini.
Difahamkan!
dah habis,
Su Muyu.
Tuan...
awak tengah buat apa?
Kemahiran anda mungkin lemah,
tetapi setiap daripada kamu
masih membawa dekad kuasa dalaman.
Oleh kerana anda ditakdirkan untuk mati,
berikan saya
semua kekuatan dalaman anda.
Biar saya sentuh
tahap Spirit-Roam lagi!
Mengurangkan tenaga dalaman, ya? saya pun boleh.
The!
Saya telah mengamalkan Humble Heart
selama bertahun-tahun.
Saya telah mengeringkan lebih ramai orang
daripada yang saya boleh kira.
Sekarang anda berani mencuba
untuk mengalirkan lombong?
Adakah anda tidak takut anda akan pecah?
Penghancur Sungai Darah
memang terkenal.
hari ini,
saya akan kuburkan awak dulu...
kemudian bunuh Hantu Payung itu!
Su Muyu,
pergi sekarang.
Saya akan tahan dia!
tak guna.
Hati yang Rendah Hati dan Tapak Neraka
kongsi satu sumber.
Sebaik sahaja anda mula mengeringkan badan,
anda tidak boleh berhenti.
Su Muyu!
Jangan melulu.
Pergi sekarang!
Su Muyu!
Pedang syaitan...
Kenapa cahaya dunia ini tidak boleh
memberi ruang untuk Sungai Darah?
Tiada siapa yang dilahirkan sebagai pembunuh.
Kami layak
satu lagi peluang untuk memilih.
kenapa awak
menyekat kami lagi dan lagi?
Su Muyu!
Seni pedang itu
akan meragut nyawa anda!
Changhe,
jika pertumpahan darah saya hari ini
boleh membuat Sungai Darah mengalir jelas
dan tidak lagi malap,
maka saya akan mati untuk itu.
Pada penubuhan Beili,
Marquis Fengyue
menentang Maharaja Tianwu.
Iblis Pedang di bawahnya
mencipta teknik pedang
dipanggil Pedang Penghancuran Enam Pembunuh Tujuh!
Jadilah ia.
Bunuh musuh,
membunuh kawan,
membunuh abadi,
bunuh hantu,
bunuh diri,
membunuh semua yang ada,
membunuh tanpa melarikan diri,
ini ialah Tujuh Sembelihan.
Padamkan Jalan Syurga,
Jalan Iblis,
cara manusia,
Jalan Hantu,
Jalan Asura,
Jalan Neraka,
ini adalah Enam Pembasmian.
Zhuo Qing,
pilih
jalan pulang anda!
Serangan terkuat anda
nama awak, Muyu.
Biar saya lihat
bagaimana rupa hujan darah anda
sebaik sahaja anda menjadi setan.
Jatuh!
saya berhenti
pergerakan awak itu.
Apa khabar sida tua ini
kuat sangat?
The!
Su Muyu!
Saya membawa pedang anda.
Pedang Bulu Kren!
Saya dilahirkan di No-Sword City,
dinaikkan dengan bilah.
Saya telah melihat serangan yang paling hebat di bumi.
Ia pernah membalas dendam
keluarga saya yang hilang.
Hari ini, selagi pedangku ada di tangan,
Saya boleh mengukir masa depan
untuk kaumku,
dan untuk keluarga yang saya ada sekarang!
???Prasangka macam ais, sakitnya dengar???
???Dia mengepal penumbuk???
???Peraturan takdir tidak akan mengikat saya???
???Angin ribut mengangkat saya terus ke langit???
???Hati saya menunggang ombak melepasi sungai???
???Habuk pada but saya, rumah akhirnya???
???Saya tidak akan bertanya, tidak akan menjawab, hanya jiwa yang hina???
???Minuman ini saya tawarkan kepada yang berani di setiap pantai...???
Anda akan menjadi setan.
Walaupun awak mengalahkan saya,
anda tidak akan lari dari kematian.
Anda mungkin tiada tandingan,
tetapi saya mempunyai orang di belakang saya!
???Ketika fajar menyingsing di timur, saya bangkit dengan kekuatan saya sendiri???
???Jalan di bawah kaki saya, saya tinggalkan cetakan saya dalam lumpur???
???Bumi memberi kehidupan, tidak meminta balasan???
???Kita menyeberangi sungai yang gelap dengan lompatan iman???
Selepas mogok itu,
Muyu benar-benar menjadi setan.
Su Muyu!
Cik Bai, awas!
Su Muyu...
Ini adalah Air Iceheart.
Ia menghentikan tindak balas syaitan.
???Hidup tergantung pada bilahnya. Apakah jalan yang ada untuk saya pilih????
???Terikat dengan takdir, saya lukis bilah lagi???
???Hujan melayang di atas besi pada waktu senja...???
Hebat.
???Habuk naik, saya berjalan ke arah cahaya???
???Walaupun bersendirian melalui ribut dan salji...???
Hehuai...
dah habis.
Akhirnya, kita dapat...
balik ke Nan'an.
Baiklah.
Di sini.
???Saya mencari keadilan, dan menjaga keamanan dunia...???
Su Muyu,
saya silap.
Sama seperti saya,
anda adalah salah seorang lelaki yang terbaik!
Cik Bai,
apa salahnya
saya...
Saya jatuh untuk perangkap anak saudara saya.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Saya masih belum sembuh sepenuhnya,
kemudian membakar darah pati saya
untuk memperhalusi penawar.
Jadi,
racun boneka dalam diri saya
Baicao sepatutnya telah dibersihkan
kini telah berkobar semula.
Ia mesti menjadi perangkap
ditetapkan oleh Night Crow.
sayang,
bukankah ada ubat untuk racun boneka?
Ia dibancuh...
dengan darah saya...
Bagaimanakah ia menyembuhkan toksin saya sendiri?
Su Muyu...
saya di sini.
Bunuh saya.
Su Muyu,
bunuh saya!
Saya tidak mahu menjadi boneka.
Ia akan kelihatan mengerikan.
Awak takkan mati.
Kami akan cari jalan.
Su Muyu,
tiada masa.
Kali ini,
tiada ubat akan berkesan.
Su Muyu,
memang dah terlambat.
saya minta maaf.
saya...
Saya tidak boleh kembali ke Nan'an.
Su Muyu,
Su Changhe,
mari bersama tenaga batin kita
dan menghalau racunnya!
tak guna.
Daya dalaman tidak dapat membersihkan toksin ini.
sayang,
dengan saya di sini,
anda akan baik-baik saja!
Cik Bai!
Terdapat pakar perubatan ajaib di Bandar Tianqi juga.
Tu Wan pernah beritahu saya.
Saya tahu di mana dia berada.
Saya akan bawa dia ke sana.
Tidak pernah terfikir Tang Lianyue
kuatkah itu...
Dia memberi saya boneka pengawal peribadi saya
dan saya terpaksa memalsukan kematian untuk melarikan diri.
Salah seorang daripada Empat Penjaga Tianqi.
Saya benar-benar memandang rendah dia.
Tetapi...
semua itu tidak penting sekarang.
Selepas membancuh begitu banyak penawar,
Makcik Bela Diri
sepatutnya merasakan tindak balas sekarang.
[Tangan Penyembuh]
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???